Repository: masashihamano/quiz
Catalog: quiz/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# question
source: What is my name?
ja: 私の名前は何でしょう?

# commentZero
source: Out of the question.
ja: 問題外です

# commentFirst
source: That's too bad.
ja: 残念でした

# commentSecond
source: Study harder.
ja: 修行が足りない

# commentThird
source: Lack of learning.
ja: まだまだです

# commentFourth
source: Not there yet.
ja: もっと頑張りましょう

# commentFifth
source: Believe in yourself.
ja: もう少し頑張りましょう

# commentSixth
source: You can do it!
ja: あと少し！

# commentSeventh
source: Good!
ja: おめでとう！

# commentEighth
source: Great!
ja: 素晴らしい！

# commentNinth
source: Amazing!
ja: おしい、あと1問！

# commentTenth
source: Congratulations!
ja: 神レベル！

# wikiText
source: Click wikipedia for details.
ja: 詳細はwikipediaへ

# wikiLink
source: en-wiki
ja: wikipedia

# descKey
source: english
ja: description

# name
source: en-name
ja: ja-name
